# ДвижРУ

Идея
----
Проект для создания событий, покупки билетов на эти события и продажи дополнительных услуг на них. Идея такова, что имеются 2 вида пользователей организаторы и пользователи. Организатор публикует событие: ну к примеру концерт Big Baby Tape. В нем будет публиковаться вся информация о концерте будет как группа в ВК. Через нашу площадку осуществляем продажу белетов и доп услуг. Это все делается через приложение / сайт. Или другой вариант: организатор заплонировал какое-то событие в клубе, продажу входа он осуществляет через приложение. Все эти события будут отображаться на главной странице пользователя, как в ленте ВК и пользователь может выбрать куда ему пойти. Так же в ленте будут рекомендации и рекламы событий. 

Монетизация
-----------
1) процент продаж билетов
2) процент продаж допов
3) реклама на главной для пользователей

Какая польза?
-------------
На данный момент нет в России площаки с организацией всех таких событий, с большим колличеством функционал и тд. Это поможет жизнь простому пользователю.

Стейкхолдеры
------------
1) Организаторы
2) Участники мероприятий
3) Администрация проекта

В каком виде будет проект?
--------------------------
1) Приложение на IOS
2) Приложение на Android
3) Веб-сайт

Что потребуется?
----------------
1) Дизайн
2) Сервер
3) Написанный проект
4) Юр. лицо
5) Либо свой шлюз для приема оплат, либо использовать какую-то кассу.

Описание системы
-----------------------------
> 1. Авторизация. Для ипользования системы необходима авторизация. Имеются пользователи 2-х видов. Организатор - человек который устраивает событие. Участник - человек, который учавствует в этих события. 
>> 1.1 Авторизация участников. При входе в приложение необходимо войти в свой аккаунт. 
>> Доступные следущие типы авторизации:
- Вконтакте
- Google
- Facebook
- Яндекс
- Почта / пароль
- Apple ID (только для IOS)
>> 1.2 Авторизация организатора. Для его регистрации необходимы будут паспортные данные организатора и другие документы подтверждающие личность и законность проведения данного мероприятия. Данная процедура будет доступна только на веб-сайте и после успешной верификации организатору будет доступна админ-панель (подробнее далее)
>> 1.3 При использовании веб-сайтом авторизация не обязательна. Достаточно только при оплате билета будет указать почту на которую будут высланы билеты и данные для входа в систему (если ему это понадобится). Дальнейшая информация о событии ему будет идти на почту. 

> 2. Приложение участника
>> 2.1 Главная. В данном разделе сверху будут находится каруселька с самыми маштабными / рекламиными событиями в городе участника. Дальше будет идти список событий в городе и фильтр / поиск. По дефолту события будут идти по рекомендации пользователя и по популярности. Так же в процессе скрола будут выпадать события с плажкой: реклама. Это и будут рекламные объявления
>> 2.2 Мои события. Здесь будут находится события на которые пользователь уже купил билеты, либо ожидается оплата. Дальше ниже будут идти события на которых пользователь был и они прошли. На каждое из них участник может зайти. 
>> 2.3 Мои друзья. Здесь будут находится профили друзей участника. 
>> 2.4 Мой профиль. Здесь будет находится аватарка пользователя, имя. И будет несколько разделов меню:
>>>  2.4.1 - Хочу. Здесь будут события которые хочет посетить пользователь
>>>  2.4.2 - Настройки. Настройка аккаунта
>>>  2.4.3 - Способы оплаты. Настройка оплаты
>>>  2.4.4 - Лента в которой находится список, что посетил участник и фотки, которые он может туда добавить.
>> 2.5 Чат. Место для обмена сообщений с пользователями.
>>>  2.5.1 - Список чатов. Здесь выводятся все чаты, которые есть у пользователя и в которые он может зайти. Так же есть плашка "Поддержка", где откроется чат с поддержкой. И так же возможность создать новый чат
>>>  2.5.2 - Чат. Сам чат с пользователем. Тут можно отправлять сообщения, можно перейти в профиль собеседника, отправлять видео / голосовые, отправлять стикеры и приглашения.
>> 2.6 Профиль участника. Здесь будет инфо о участники: ава / имя и лента куда выкладываются фотки / видео, и события где он побывал. Так же будет кнопка отправить сообщения или "Подружится".
>> 2.7 Уведомления. Список уведомлений.
>> 2.8 Событие. Страница будет содержать всю инфу: название, фото, даты цены и тд. Будет кнопка "купить билет" и так же доп раздел: "аттрибуты". Ниже будет лента с постами о событии. Если на данное событие купили твои друзья - это тоже отображается. 
>>>   2.8.1 Аттрибуты. Страницы на которой будут продаваться допольнительные товары.
   
(p.s. Все это в последствии будет дополнятся)
